Приложение “Комнаты с лампочками”
Заходя на веб страницу, пользователь имеет возможность:
- создать комнату, указав ее имя и страну из списка. Страна нужна, чтобы ограничить пользователям доступ в комнату.
- просмотреть список созданных комнат (включая комнаты, созданные другими пользователями)
- “зайти” в одну из комнат и включить/выключить лампочку, находящуюся в ней.
 
Если страна пользователя отличается от страны комнаты, то при попытке входа в комнату пользователю показывается ошибка.
Определение страны производится по IP адресу пользователя.
Изменение состояния лампочки, должно отображаться для всех пользователей в комнате (как можно быстрее, без перезагрузки
страницы)
Логин\регистрация не нужны.
 
Требования к реализации:
- Язык программирования серверной части - Java
- UI может быть тривиальным
- Unit/Integration тесты
- Должна быть реализовано сохранение состояния между перезапусками приложения
- Очень желательно иметь возможность запускать одной консольной командой без установки сторонних зависимостей.
Если очень хочется  использовать docker/docker-compose.